minha gente eu fico rindo desses pseudo
os democratas que não suportam o
contraditório deixa uma coisa pra você
o estado democrático de direito permite
ter a contradição de idéias
se estamos na democracia para todo mundo
pensando a mesma coisa é ditadura do
consenso ditadura de opinião exemplo eu
posso criticar qualquer comportamento e
pessoas podem criticar até o meu
comportamento religioso eu quero dizer
uma verdade aqui pra você
homossexualismo é comportamento e não
condição essa que é verdade o que eu tô
vendo existe uma gama de empresas agora
fazendo propaganda da relação gay eu sou
contra um direito meu
sou contra e tô aqui pra dizer para
evangélicos para católicos para
espíritas pra teus gente que acredita na
família milenar
não tô falando de teologia a família é
milenar homem mulher e sua prole querem
agora mudar o paradigma da sociedade é
até um direito eles quererem mudar e eu
tenho direito de preservá-la macho e
fêmea porque essa é a história da
civilização humana ele tem o direito no
estado democrático de fazer campanha
contra qualquer um que venha levantar
isso como tentando colocar um novo
paradigma na sociedade então eu quero
conclamar porque nós somos a maioria
as pessoas de bem que não concordam com
essa promoção de homossexualismo através
de propagandas de televisão de revista
para boicotarem os produtos dessas
empresas como agora o boticário vai
vender perfume paguei eu não tô aqui pra
impedir ninguém de ser homossexual não
quer deixar bem claro à direita como é o
tem o direito de criticar qualquer
comportamento
as pessoas têm direito até de criticar o
meu comportamento religioso e no estado
democrático de direito
eu posso me expressar eu posso
contraditar
quero convocá as pessoas que acreditam
em macho e fêmea e nesse estilo de
família porque o ser humano vive de
modelo de imitação e é uma tentativa de
querer ensinar crianças e jovens o
homossexualismo a não comprarem produtos
dessa marca
vamos dizer não deus abençoe a todos
deus abençoe você e sua família
[Música]